جوي , تمهل
لن تكون الجريدة نفذت في الواحدة صباحا ً
! انني متحمس
لم ينشر عني مقال من قبل
لقد كنت مذهلاً كالملك
لقد أثرت اعجابي
لكن هل تعرف ؟
ربما يجب عليك اني ترتدي
ملابس داخلية المرة القادمة
لأنك عندما جلست علي العرش
كان بامكاننا رؤية
أشيائك الملكية
! ها هو ! ها هو
الشيئ الوحيد الأسوأ من"
"  الاخراج المراهق الطائش
التمثيل السئ لشخصية الملك"
" بواسطة جوزيف تريبياني
! حسنا , انظر
هذا رأي شخص واحد
حسنا ً ؟
فيبي , اقرأي ما لديك
الشيئ الوحيد الأسوأ من"
"  الاخراج المراهق الطائش
هل لدي أحد جريدة مختلفة ؟
روس , اقرأ ما لديك
لا أريد هذا
جوي , انهم لا يعرفون عمن يتحدثون
ربما يعرفون
لقد فعلت هذا لمدة 10 سنوات
بلا انتاج  لابد من وجود سبب
هيا
انك تدفع الضريبة
لا , لا
ان الأمر صعب جداً
انه لا يستحق
انني أعتزل
هيا , جوي
انتظروا , انتظروا دقيقة
انتظروا دقيقة
أعتقد أن هذا سيغير رأيك
في مسرحية متوسطة , وصل"
"  جوزيف تريبياني الي مستويات عالية من
يتبع في صفحة 153
" الفشل "
عندما كنت صغيرا ً
لطالما أردت أن أكون طبيب بيطري
و بعد ذلك اكتشفت أنه يجب
عليك أن تدخل يديك في مؤخرة الأبقار
هل أنت بخير ؟
كان يوم صعب في العمل
كما تعرفون
الستيجاسورس وقع علي طفل
و احتجزه
انني أعرف هذا المعطف
انه معطف بوبي المرح
أين هو ؟
انه هنا , أليس كذلك ؟
ربما
لا تعبثي معي
جيلر
بوبي المرح
هاي , هل كنت تعمل ؟
لا , علي الاطلاق
أنا أحب هذا الشخص
انني سعيد لعودتك الي أختي
أنت و أنا معا ؟
اذا ماذا فاتني ؟
لقد كنا نحاول أن نشعر جوي بتحسن
هل تريدني أن أهزك ؟
لا , انني بخير يا رجل
لا , سوف أهزك
لا , فعلا لا اريدك أن
! مازالت تعمل
قبلما أذهب , هل يحتاج أحد أخر
أن أهزه ؟
مازلت سأذهب
أراك لاحقا يا عزيزي
العرض العام للعاطفة قادم
فلتديروا أبصاركم
الي اللقاء
بوبي المرح رائع جدا
أليس كذلك ؟
أعتقد أن هذه المرة ممكن أن تنجح العلاقة
انه يجعلني أشعر بشعور رائع
لقد كنت أشعر بالضياع مؤخراً
بلا وظيفة و بلا صديق
حسنا, علي الأقل كوبي نصف ملئ
نصف ملئ بالحب !
لذكري مرور اسبوعين علي عودتنا معا
سيأخذني الي كابينة ابن عمه
!كابينة الحب
لقد شربنا خمراً كثيرأ الليلة
لقد شربت كأسين فقط
لقد شربت كأس
اثنين
لقد شربت مرة واحدة
في هذا القدح المكتوب عليه
" نُزعت عظامي في
" متحف التاريخ الطبيعي"
حسنا , ماذا ؟
هذه زجاجتين
و رغم ذلك شربنا خمسة
زجاجات  بطريقة ما ؟
و ماذا ؟
لقد شرب كثيراً الليلة
دعوني أفكر في هذا
لا أعتقد
أنني رأيت بوبي المرح
أبداً بدون شراب في يده
و هل لاحظتم كيف يبدأ قصصه
دائما بكلمات مثل
"حسناً , لقد كنت ضائعاً جداً"
"أو " لم أكن أري أمامي
لذا استيقظت و كنت في"
" مقلب قمامة في كونيكتيكت
هل كنت بصحبته عندما
لم يكن يشرب ؟
لقد صدف أننا ذهبنا الي أماكن
كثيرة بها أماكن للشرب
كيف يمكنك أن تذهب الي مكان
تذوق النبيذ بدون أن تتناول شراباً ؟
أو في نادي أو في
حديقة الحيوانات
رايتشيل , هل لديك حليب منزوع الدسم ؟
لا أعلم , تذوقيه
فات الأوان
لقد تناولتي بعضه بالفعل
ما رأيكم أن نجعل هذه القهوة أيرلندية ؟
! كعك
نعم , سنحضر بعض الكعك
يبدو أنك ترتكب العديد من
الأخطاء "الأيرلندية" مؤخراً
لقد كنت سأجعلها بلجيكية و لكن من الصعب
ادخال هذا البسكويت في تلك القارورة
نعم , حسناً
ربما هذا ليس من شأني
و ربما هو من شأني , لا أعلم
انني قلقة بشأنك
انها ليست المرة الأولي
التي يتكلم فيها معي أحد بخصوص هذا
,لكنني دائماً أختلق أعذار مثل
" انني أشرب وسط الناس فقط"
"أو " هيا , انه العيد القومي
لذا ماذا ستقول الأن ؟
أظن أنني سأقول
سأحاول أن أقلع
انني سعيد لأنك قلقة علي
اذاً , ماذا يحدث ؟
سأحاول أن أقلع عن الشراب
لماذا ؟
خمنوا من عاد الي صناعة الترفيه ؟
لورين جرين ؟
لا , هل تعرفي لماذا ؟
لأنه مات
لا
هذا سيبدوا جيداً الأن
لكنه جوي , ها هو
وكيلتي طلبتني لتجربة أداء في
" مسلسل " أيام حياتنا
يا للروعة
يجب أن نحتفل
فلنمثل مقدمة المسلسل
يمكن أن ننام كلنا معا
ثم يصاب أحدنا بالنسيان
متي ستنتهي ؟
سنقوم بشئ الليلة
حسناً , في الحقيقة لقد انتهيت
و لكن لدي خطة أخري
هل لديك أصدقاء أخرين ؟
عندي موعد
ماذا ؟
مع رجل ؟
و ما الغريب في كوني
لدي ميعاد ؟
ماذا عن روس ؟
هل مازلتي غاضبة لأنه
كتب تلك القائمة ؟
لا , لا لست غاضبة منه
في الحقيقة لا أحمل له
أي شعور بعد الأن
عن ماذا تتحدثين ؟
لا أعلم
أيما كان ما أشعره , أنا
لا أشعره
و لكنكما اقتربتما من بعضكما
جداً
أنا أسفة
يجب أن تعتادوا علي حقيقة
أنني لن أواعد روس
ها هو
يا رفاق
هذا راس
انني لا أقول أنك لست موهوب
أنت موهوب للغاية
و لكن بموت الطائر
لم يعد هناك تمثيل الا القليل
أعطني فرصة يا عزيزي
حسنا ً ؟
سأكلمك لاحقا ً
حسنا ً
ها هو عميلي المفضل
حسنا ً , أخبرني يا عزيزي
كيف كانت تجربة الأداء ؟
أعتقد أنها مرت علي ما يرام
لقد تلقيت استدعاء ليوم الخميس
جوي , هل رأيتني منتشية أبدا ً ؟
حسنا ً , ها أنا
حسنا ً , هناك موضوع أريد التحدث معك فيه
السيدة التي تقوم باختيار الممثلين
ألا تشبه لوري الدمية ؟
انها رائعة
و لكن انتابني شعور
أنها كانت تحاول اغرائي
و أنني سأحصل علي الدور
اذا , أنتي تعلمين
"اذا أرسلت لها " الجنرال الصغير
حسنا ً
سأقوم باتصال ما
و سنعرف ماذا يحدث
و سنوضح الأمر
لوري , من فضلك
مرحبا ً يا عزيزتي
ما رأيك في جوي تريبياني
لدور سائق سيارة الأجرة ؟
أليس رائع ؟
حسنا ً يا عزيزتي
سأكلمك لاحقا ً
يجب عليك أن تنام معها
ما الأمر ؟
بوبي المرح
ماذا ؟
أليس متيقظا ً ؟
نعم انه متيقظ
و لكن اتضح أن بوبي المرح
كان مرحا لسبب ما
حسنا ً
تفضل يا عزيزي
شكرا ً
هل تريدون سماع شيئا ً مرحا ً ؟
يا الهي
نعمً
لم تكن هناك متاجر أدوات مفتوحة
بعد منتصف الليل في القرية
هذا مرح
كنت أريد أن أشتري مطرقة تلك الليلة
و كنت أتجول في الأنحاء
و لكن علي ما يبدو
لم تكن هناك متاجر أدوات مفتوحة
بعد منتصف الليل في القرية
ألا يجب أن تكون في المقابلة الان
يا عزيزي ؟
نعم
أراكم لاحقا ً يا لافاق
الي اللقاء
يا بوبي الغبي للغاية
يا الهي
انه ليس بهذا السوء
ليس بهذا السوء ؟
ألم تسمعي قصة المطرقة ؟
حسنا ً
لا تنفعلوا جميعا ً
ربما هي قصة من النوع الذي
يجب أن تكوني حاضرة فيها
و لكنني سأكون فيها
لبقية حياتي
لا يمكنني أن أهجره
لقد جعلته يقلع عن الشراب
لقد جعلته غبي
لا تقولي هذا
من المحتمل أنه كان دائما ً غبي
و أنكِ فقط , أنتي تعلمين
أطلقتي سراح غبائه
مرحبا ً روس
مرحبا ً راس
مازال هناك منضدتين أنظفهما
ثم يمكننا أن نذهب
سأجلس هنا و
أتحدث مع
الأشخاص من نوع الأصدقاء
رايتشيل ؟
مرحبا ً
اذا ً , أنتي تعلمين ماذا تفعلين
أليس كذلك ؟
تنظيف الموائد ؟
حسنا ً , نعم , لكن لا
أعني
ألا يذكرك راس بشخص ما ؟
بوب ساجت ؟
نعم
!لا , لا , لا
يا
ما الأمر ؟
انها منزعجة فقط لأنها
وجدت عنكبوت في الخبز هذا الصباح
حسنا ً
اسمعي يا فيبي
سيكون الأمر علي ما يرام
روس , راس
راس , روس
هل أنت صديق لرايتشيل ؟
نعم
في الواقع , أنا  نوعاً ما
أنت تعرف
شخص من النوع الذي يواعد
رايتشل
تواعد ؟
أنا أواعدها
أوه , أنت
أنت تواعدها
في الواقع , هذا جيد
لأننا اذا فقدنا روس
لدينا بديل
أنت عالم الدراسات القديمة
نعم
و أنت
أخصائي في أمراض اللثة
هل تروا ؟
الأن هما مختلفان كالليلة و
الليلة الماضية
حسنا ً , سأتناول شرابا ً
سعدت بمقابلتك
و أنا كذلك
حسنا ً , لقد قابلت راس
لم أكن أعلم أننا نواعد
أشخاص أخرين
حسنا ً , نحن لا نواعد بعضنا , لذا
لعلمك الخاص
هناك سيدة في المتحف
أمينة الحشرات و
تلك الأشياء المجنحة
و هي منجذبة الي كثيرا ً لدرجة
أنتِ تعرفين
و لقد أبعدتها عني
و لكن اذا كان هذا هو الحال
هذا هو الحال
حسنا ً , تمتعي بأمسيتك
شكرا ً لك
راس , هل أنت مستعد ؟
انها تواعد ؟
نعم , و لكن ألم تري من تواعد ؟
ماذا تعني ؟
ألا تري ؟
أري ماذا ؟
لا أعرف ماذا تري في هذا الأحمق
يتطلب منه الأمر
لا أعلم
أسبوع لكي يقول جملة
هذا مزعج
أليس كذلك ؟
أظن أنك لم  تحصل علي الدور أو
طلبتك ايطاليا
و قالت أنها جائعة
لا , ان الدور لي اذا أردته
يا الهي
اذا نمت مع السيدة المسئولة
عن اختيار الممثلين
يا
الهي ؟
عشر سنوات و أنا منتظر فرصة كهذه
عشر سنوات
" أعني مسلسل " أيام حياتنا
هذا يُعرض حقا ً علي التليفاز
ماذا ستفعل ؟
أظن أنني سأنام معها
أعني
كيف يمكنني أن أفعل هذا ؟
لدي كتاب بارز يخبرني
بكل شئ أريد أن أعرفه
انني لم أنم مع أحد قط
من أجل دور
حسنا ً , هل هي  ؟
أسف
هل هي جميلة ؟
انها جميلة للغاية
اذا قابلتها في بار
كنت سأدعوها الي الافطار
بعد أن أنام معها
ربما هذا ليس بالأمر المهم
بالطريقة التي أري بها الأمر
ستحصل علي فرصة عظيمة
و ستنام مع امرأة جميلة
لن يكلفك الأمر أي
شيئ اضافي
لا أعتقد أنني أريد الأمر بهذه الطريقة
أعني  فلنفترض أنني فعلتها
حسنا ً ؟
سأظل أتسائل اذا كان هذا بسبب
موهبتي أو
" أنت تعرف , " الجنرال الصغير
ألم تكن تسميه
الرائد الصغير " ؟"
نعم , ولكن بعد دينيس دي ماركو
كان يجب أن ينال ترقية
هل أحضر لكما شيئا ً من البار ؟
نعم , أود أن أطلب شيئا ً
لا , لا , شكرا ً لك
اذا أردتي أن تشربي , لا بأس
يجب أن أعتاد علي هذا
لا , لا
لن أشعر أني أفعل الصواب
بعضا ً من الماء فقط , من فضلك
لقد عطل ضوء ثلاجتي
كأس من السكوتش
اننا نحظي ببعض المرح الأن
أليس كذلك يا روس؟
أتريد واحدة أخري يا راس ؟
كلمة مكونة من 11 حرف
العنصر الذري رقم 101
"و ينتهي بـ "يوم
"ديسبروزيوم"
"جرب "منداليفيوم
و الفائز هو المتسابق رقم 2
"الا اذا كانت أغنية "فرسان في الحريرِ الأبيضِ
"غنيت بواسطة فريق " دودي بلوز
ألا تري هذا ؟
! في الواقع لا تري هذا
ماذا ؟
عزيزتي , أنتي تواعدين روس
لا يا فيبي
أنا أواعد راس
راس هو روس
راس , روس
(ستيف , (سليف= كُم
لا أحد يدعي كُم
عن ماذا تتحدثين ؟
ماعدا أسمائهم المتشابهة
أنا لا أري ما ترين
لعلمك الخاص
انها بطاقة حادة
و ليست بطاقة قرش
لا يمكن أن تكون مخطئ
أكثر من هذا
يمكنك أن تحاول
و لكنك لن تنجح
سوف أحضر بعض القهوة
قبل أن تبدأ في قرص بعضكما
أنا أعلم ما هي مشكلتك
بالفعل ؟
انك تغار ؟
من ماذا ؟
أنت تغار لأتي طبيب حقيقي
أنت طبيب اللثة
ذلك أصغر جزء في جسم الانسان
يمكن أن تعمل فيه
اليوم الأول : التنظيف بالخيط
اليوم الثاني : هاي هي دبلومتك
استمع
دعني أنهي كلامي
لا , أنت دعني أنهي كلامي
لا , أنت دعني أنهي كلامـ
هل قال جوي ماذا سيفعل ؟
لا أظن أنه أصلا ً يعرف
هل تنامين مع أحد لتحصلي
علي وظيفة جيدة ؟
لا أعرف
مع من سأضطر الي النوم ؟
أنا
لماذاسأنام معك ؟
انها لعبتي
هل تريدين الوظيفة أم لا ؟
صباح الخير
الي أين تذهبين ؟
سنسافر بعيدا ً أنا و بوبي
في أجازة أخر الأسبوع , ألا تتذكر ؟
لماذا كل هذه المشروبات الكحولية ؟
ماذا يحدث ؟
هل عاد بوبي الي الشرب ثانية ؟
لا, هذه ليس له
هذه لي
بهذه الطريقة مازال هو بعيداً عن الشرب
و أنا أجد قصص رباط حذائه مسلية
يا الهي
حتي طريقته في طرق الباب مملة
سأكون جاهزة في غضون ثانية
هل يمكن أن أتحدث معكِ ؟
طبعا ً
من الصعب علي أن أقول هذا
يا الهي
هل عدت الي الشرب ؟
لا  , لا
ان الأمر بخصوصك
ماذا بخصوصي ؟
أعتقد أن لديكِ مشكلة في الشرب
ماذا , هذه ؟
هذه لتطهير الجروح و الخدوش
انظري , أنا لست قويا ً
بما يكفي للدخول في علاقة الأن , حسنا ً
تبا ً
حسنا ً , علي أي حال
أتمني أن نكون أصدقاء
اعتني بنفسك
أنتِ أيضا ً
الي اللقاء
ماذا حدث ؟
لقد انفصلنا عن بعض
هل يريد أحد هذه ؟
سأخذ واحدة
أحيانا ً أحب أن أحمل أشياء كهذه
و أتظاهر أنني عملاق
كيف كانت التجربة الثانية ؟
كانت لا تصدق
لقد دخلت هناك و طاردتني في كل مكان
ماذا فعلت ؟
لم أستطع أن أفعلها
أخبرتها أنني
لا أريد الدور بهذه الطريقة
هذا أفضل لك
لكن انتظروا
عندما غادرت المكتب
لاحقتني في المصعد
و عرضت علي دور أكبر
اذن ؟
لذا , أنتم تنظرون الأن الي دكتور
دريك ريموري , جراح الأعصاب
في علي الأقل أربع حلقات
حسنا ً , يجب أن أخذ دشا ً
أعتقد يا رفاق أنكم عرفتم
أن رايتشيل هجرتني
نعم , أنا أسف
انها تقول أنني أذكرها بشخص ما
هل لديكم فكرة عم من تتحدث ؟
أنا أعرف
انه بوب ساجت
انها تكرهه
مرحباً يا جولي
كيف حالك ؟
لا أعرف
من الغريب أنني لست مع روس
و لكن أعتقد أنني بخير
في الواقع , لدي بعض الأشياء التي